Hey! Allora per capire bene cosa chiedermi ti daro' l'elenco delle cose che so:

- news <regione>
- positivi <regione>
- deceduti <regione>
- tamponi <regione>
- ricoverati <regione>
- rapporto tamponi <regione>
- terapia intensiva <regione>

Puoi anche non specificare la regione, in quel caso ti daro' i dati a livello nazionale.

!!! Mi raccomando scrivi ESATTAMENTE come ti ho elencato sopra, anche se puoi sbizzarrirti che le MAIUSCOLE o minuscole, e ovviamente senza il '-' sciocco. 

Altrimenti io non capisco, sono ancora scemo ... la vita e' dura ...

Daje!